[តន្ត្រី]
យើងសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងការបង្ហាញ ប្រភេទ 5
ការផ្សាយតាមទូរទស្សន៍ផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពី Barrie Ontario
ប្រទេសកាណាដា ជារៀងរាល់ថ្ងៃអង្គារនៅ ម៉ោង 7:00 យប់
ខាងកើត ប្រសិនបើអ្នកកំពុងមើល រឿងនេះ
តម្រូវការឬតាមទូរទស្សន៍ខ្សែកាបពិនិត្យមើល
បង្ហាញ ម៉ោងក្នុងស្រុក ក្នុងតំបន់របស់អ្នកនៅ
ប្រភេទទូរទស្សន៍ប្រាំ
និងធ្វើអន្តរកម្មនៅក្នុងបន្ទប់ជជែកតាមសហគមន៍
25 គឺជាផលិតផលឌីជីថលឌីជីថល
ដំណោះស្រាយនិងត្រូវបានផ្តល់អាជ្ញាប័ណ្ណក្រោមការច្នៃប្រឌិត
សេចក្តីបង្គាប់ដោយសហប្រធាន 2.5
នឹក petunia មិនអីទេបាទ សូម
មិនអីទេ គូស្នេហ៍មួយគូកំពុងលោតចង្កូតអេរិច
ត្រូវប្ដូរពន្លឺ ដោយគ្មានមីក្រូហ្វូន
នៅទីនេះសម្រាប់ Hangout Robbie
បុរស Robbie ប្រទេសកាណាដាអ្នកអាចឮយើងយាយ
ពិនិត្យមើលថា មិនអីទេយល់ថាយើង
នឹងទទួលបាន រូបភាពជាមួយ ne-yo គាត់
ធ្វើយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាដូចដែលយើង
ទីបំផុតបានទទួលក្តៅនៅថ្ងៃនេះ យាយពិត
សិទ្ធិក្នុងការជិះនៅ ទីនេះពេញមួយយប់
យើងបានអូយើងមានមួយនៃប្រទេសកាណាដាអ្នក
រណសិរ្សមកតាមរយៈការហើយវាជាត្រជាក់
ពីរថ្ងៃចុងក្រោយដែលប្រហែលជាយាយ នៅ
អ៊ុក របស់អេឌ គិតថាខ្ញុំថ្មីពេកសិចស៊ី
អាវ របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំទទួលបានកាដូសម្រាប់កាហ្វេនេះ
អេរិក ជា កាហ្វេអាក្រក់ណាស់
យាយ Malika កម្រិតក្មេងទាបឬអ្នក
ចង់ឱ្យ មានការស្វាគមន៏
kulfi
សំឡេងល្អខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជា ត្រឹមត្រូវ
គិតថា វាត្រជាក់
មែនហើយត្រូវហើយ
[តន្ត្រី]
បាទលោក David ត្រូវបានគេ និយាយអំពី ស្រាវីស្គីនិង
ខ្ញុំនិយាយថា មិនអីទេ វា ឆ្ងាញ់ណាស់ -
កាហ្វេ មិនមានអណ្តូងរ៉ែ ពិតប្រាកដ ត្រូវ បានចម្លងការបង្ហាញទៅ
អ្នកទទួលរៀបចំពិធីជប់លៀង ក្រោយពិធីបង្ហាញអាចមាន
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកទៅទីនោះអ្នក នឹងទៅ
កីឡាករ Robbie ឬនរណាម្នាក់នៅទីនោះអូយាយនៅ
ម៉ូតូមួយចំនួននៅលើព្រឹត្តិការណ៍របស់ខ្ញុំ a
ការសម្រេចចិត្តហើយវាជា ការប្រកួត ល្អ
បើប្រៀបធៀបទៅម៉ូដឹម X ដែល អ្នកនាំចេញមាន
ត្រូវបានញៀនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ ណាស់ខណៈពេលដែល ខ្ញុំ
បានដំឡើងម៉ូតូហើយខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
បង់ វាដូច 10 ដង ហើយបន្ទាប់មកពួកគេ ឥឡូវនេះ
ពួកគេចង់ឱ្យ ខ្ញុំទៅគេហទំព័ររបស់ពួកគេហើយ
ចុះឈ្មោះជាមួយគេហទំព័ររបស់ពួកគេទោះបីជា
វាបានត្រៀមខ្លួនជាស្រេចប៊ុនអ៊ីបានទៅនេះ - ដោយដំណើរការ
នៅលើ គេហទំព័រ Canonical yeah
hmm whammy ទ្វេដងខ្ញុំកំពុងគិត
វាគឺជាវា មាននៅក្នុង
ឃ្លាំងមាន ប័ណ្ណមួយទៅ
Software Center
យាយនៅក្នុង ព្រឹត្តិការណ៍ឃ្លាំងមួយ
យាយវាជា នោះទេប៉ុន្តែប៉ុន្តែ សូម្បីតែដូចជា សន្ទះ
អ្នកដឹងថាអ្នកទៅហើយ ទទួលបានវាពី
ឃ្លាំងអ៊ូប៊ុនទូនិងអ្វីទាំងអស់ដែល ពិតជា
ផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺជាការចូលដំណើរការមួយផ្សេងទៀត ចាស់
ឃ្លាំង កម្មវិធី យ៉ាងត្រឹមត្រូវ
កម្មវិធីបញ្ជា និងអគ្គីភ័យនិងអ្វីផ្សេងទៀត
នេះគឺជាពែងរបស់ខ្ញុំ ហើយពួកគេអាចនិយាយបានថាអេហ្រេ
គ្រាន់តែដើរចូលទៅក្នុងបន្ទប់បុរសគ្រាន់តែដូច្នេះ
អ្នកដឹងហើយគាត់បាននិយាយថានេះជាអ្នក
បុរស កំពុងនិយាយអំពីឃ្លាំង
មជ្ឈមណ្ឌល ពហុព័ត៌មាន នៅសប្តាហ៍នេះហើយពួកគេប្រើ
មួយក្នុងចំណោមទាំងនេះហើយវាបាន ធ្វើ HDMI របស់ខ្ញុំ
លទ្ធផល ជាមួយ ខឺណែល បច្ចុប្បន្ន 2.8
ខឺណែលនិង ទូរទស្សន៍ ខ្នាតធំ របស់ខ្ញុំ ហើយដូច្នេះខ្ញុំ
បានទៅ សួរខ្ញុំថាតើខ្ញុំ មានអារម្មណ៍ថាមាន ផ្ទះ ឯកោដែរ ឬទេ
ពួកគេមានការធ្វើឱ្យទាន់សម័យសម្រាប់វានៅលើ
មជ្ឈមណ្ឌលបើកដំណើរការអូល្អណាស់
ពីរនាទីក្រោយមក ខ្ញុំបានមើល HD HDMI
ទូរទស្សន៍ នៅលើ ឧបទ្ទវហេតុ អេក្រង់ធំរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពិតជា ទទួលបានរឿងដែលខ្ញុំ មិនដឹង
តើអ្វីជាវីដេអូល្អក្រាហ្វិកសាកល្បងវា
លេងវីដេអូនិយមន័យភ្នែកទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
អត្រាស៊ុមពេញដូចមនុស្សដំបូង
កាមេរ៉ាខ្ញុំទទួលបានស៊ុមមួយរយ
ទីពីរនៅលើថា ពួកគេមួយ 18 វ៉ាត់
ដូចជាវា មិនពិតជាអ្វីដែលយក
កាតក្រាហ្វិក គឺវា
វាជាថា វា Intel HD 4000 ពិតជា យាយ ខ្ញុំ
អាចបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលខ្ញុំបានទិញ ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន
នៅក្នុងពេលដែលយើងបង្ហាញនៅទីនេះសុំទោសលោក David
ខ្ញុំមិនអាចខ្ញុំ មិនលឺទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ
គិតថា Arthur អាចស្តាប់ឮអ្នក
មិនថាអ្វីដែលខ្ញុំមានដោយសារតែ បើ II
គ្រាន់តែ សាកល្បងនេះចេញអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាតើនេះ
ធ្វើកិច្ចការរបស់មនុស្ស ច្បាស់ជា ចិញ្ចៀនរបស់អ្នក កាលពីឆ្នាំមុន
វីដេអូរបស់អ្នក មិនមានចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំ នៅទីនោះទេ
ទៅ
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់លួចអូអូមែនហៅថាស្ម័គ្រចិត្ត
ខ្ញុំធ្វើបានល្អណាស់
ដូច្នេះ Safari មិនបើក G + mm-hmm អ្វីដែលជា
ថាគ្មាន hey របស់អ្នកអ្នកមិនអាចបើកអ្នកមាន
ការប្រើ Chrome ផ្នែកហ្វុយស៊ីមានការសោកស្តាយដែល
ខ្ញុំបានរារាំងអ្នកនៅទីនោះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
នោះ
ទេវាមិនមែនជា បញ្ហាទេខ្ញុំគ្រាន់តែជាការពិត
សង្កត់ធ្ងន់ ជាមួយបញ្ជីក្រុមហ៊ុន Intel នៅទីនោះខ្ញុំ
មិនដឹងថា អ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានខ្ញុំគិតថាវាជា
22 វ៉ាត់ ខ្ញុំគួរពិនិត្យមើលលក្ខណៈពិសេស
នោះ ជាការល្អ មែនទែនដែលខ្ញុំមានន័យថា វាជាការមួយ
ប៉ុន្មានគ្មានប្រព័ន្ធចដែលអ្នកអាចទិញបាននៅ
ប្រទេសកាណាដាដែលមាននៅក្នុង ប្រអប់ តូច
mm-hmm ហើយដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង សាកល្បងវា
នៅក្នុងការសម្តែងលើ អ្វីដែលពួកគេធ្វើ
ហៅវា ស្ពានអាយ។ អេស។ អាយ។ ស្ពានឬ
អ្វីមួយ គឺ ដូចជារហូតដល់ឥឡូវនេះនៅពេលដែលខ្ញុំ
ធ្វើឯកសារ mkv របស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងថាតើច្រើនទេ
អ្នក ប៉ុន្តែមិនអីទេដូច្នេះយើងត្រូវធ្វើវា
ខ្ញុំរស់នៅលើ កសិដ្ឋានមួយនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ
ត្រូវទាញយក PDA របស់ខ្ញុំ ឱ្យឆ្ងាយ ពីផ្ទះ
ហើយបន្ទាប់មកមើលវា នៅពេលដែលខ្ញុំ ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ
អូអូយាយមែនហើយខ្ញុំលឺអ្នកដោយសារតែយើង
សំណាងល្អ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលទៅក្នុង YouTube
រក្សាទុកទៅ ដ្រាយរឹងនិងវត្ថុដូចជា
ថា ជាមួយនឹងពាក្យបញ្ជាទាំងនេះដូច្នេះខ្ញុំអាចអ្វី
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញ
ឯកសារយោង អូ៎បាទអូ គឺថា a
បញ្ហាជាមួយលោក Rogers ខ្ញុំបានលឺ Rogers
ការទំនាក់ទំនងនៅប្រទេសកាណាដាគឺតិចតួចណាស់
មិន ឡើងល្បឿនលឿនទាំងអស់
ប្រទេសដែលពួកគេកំពុងធ្វើ ពិតជាស្អាតណាស់
មិនអីទេដែលយើងទទួលបានល្អអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
ខ្ញុំ នឹងធ្វើតេស្តល្បឿនលឿន
ឥឡូវនេះ ល្អយើងស្ថិតនៅ លើលោក Rogers ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំ
ខ្សែទឹកនៅខ្សែទឹកខាងលើមានលក្ខណៈជាខ្សែទឹក
អាក្រក់នៅក្នុងប្រទេសកាណាដាប៉ុន្តែ លោក Rogers គឺល្អប្រសើរជាងមុន
ជាងនិយាយ Bell ឬណាមួយនៃ DSL នេះ
អ្នកផ្តល់សេវា ដើម្បីប្រាកដថាមិនអីទេ ជាក់ស្តែង cuz
ពួកគេមានខ្សែប៉ុន្តែសូមមើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន
សម្រាប់ការធ្លាក់ចុះខ្ញុំកំពុង រត់ប្រាំបួនប្រាំមួយនេះ
ចង្អុលបីមេកាបៃមួយមេកាបៃក្នុងមួយវិនាទីដូច្នេះ
មាន ពេលខ្លះខ្ញុំទទួលបាន 150 ប៉ុន្តែយើង
ឡើងគឺសំរាមមានកម្មវិធីទូរទស្សន៍ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់
ទទួលបាន ពីរ Meg របស់ខ្ញុំត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីទទួលបានដប់
ផែនការរបស់យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បី ទទួលបាន 10 Meg ឡើង
យាយ 100 និង 150 ចុះក្រោម
ដូច្នេះអ្នកអាចមើលឃើញកន្លែងដែលពួកគេកំពុងខ្វះខាត
អ្នកប្រើស្តាំ ល្អ II នៅលើ ទូរស័ព្ទដៃ 3G របស់ខ្ញុំ
ចូលដំណើរការ ខ្ញុំទទួលបាន 5 megabits ចុះប៉ុន្តែមានតែ
នៅក្នុងដូចជា 50 megabits ឡើងហើយដូច្នេះនៅពេល
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកប្រហែលជា អរគុណ
ខ្ញុំទទួលបាន
អូយាយខ្ញុំ អាចធ្វើឱ្យ ឆ្កែ មួយ ចុះហើយ
នៅជុំវិញ ឬធ្វើឱ្យ អូត្រឹមត្រូវហើយនោះហើយ
នោះជាការផាកពិន័យសម្រាប់ ដូចជាអ្នកស្គាល់សម្រាប់ផ្ទះ
ប្រើ ឬអ្វីដែលពួកគេនិយាយប៉ុន្តែអរគុណ
ហេធឺ
ប្រសិនបើលោក Henry ត្រូវការ ព័ត៌មានបន្ថែម ទៀត គ្រាន់តែអនុញ្ញាត
ពួកគេលើកទឹកចិត្ត សូមអរគុណ អ្នក
ជាថ្មីម្តងទៀតខ្ញុំ 15.7 ទាញយកនិងការផ្ទុកឡើងគឺ
ប្រហែលមួយ និងពាក់កណ្តាលដែលនៅតែ
គួរឱ្យគោរពណាស់សម្រាប់តន្ត្រីបាទខ្ញុំ
គិតថា កោសិកាជាទីស្រឡាញ់នៅពេលនេះ
មានក្រុមហ៊ុនមួយដែលគេហៅថា Bell នៅទីនេះ
ត្រូវបាននាំយកនូវ អ្វីដែលពួកគេហៅថាប្រាំ
គឺជាមូលដ្ឋានបណ្តាញអ៊ីនធើណិចាសនិង
វាត្រូវបានគេ ធ្វើឱ្យវិធីរបស់ខ្លួនដើម្បីកប់នៅក្នុងវា
សន្មត់ថា មាន ល្បឿនលឿនប៉ុន្តែវាមិនមែនទេ
ខ្ញុំ មានន័យថាវាជាប្រភេទមួយដែលពួកវាប្រើជាតិសរសៃ
ទៅកាន់ ថ្នាំងហើយបន្ទាប់មកវាគឺជាស្ពាន់
ទៅផ្ទះរបស់អ្នក ដូច្នេះអ្នកមិនទទួលបានពិតប្រាកដ
អ្នក មិន ពិតជាជាតិសរសៃពិតដែលអ្នកចង់បាន
ដើម្បីមើលរបស់ខ្ញុំនេះគឺជា អ្នកនិពន្ធ លើកដំបូង
បានផ្តល់រឿងនេះដល់ខ្ញុំដូច នោះ ដូចជាខែ
នៅក្នុងការ បើក ទូរស័ព្ទដៃ នេះវាត្រូវបានគេហៅថា មួយ
ផែនការប្រាំមួយ gig ធំព្រោះខ្ញុំប្រើ វាសម្រាប់
អ៊ិនធឺណិរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះនៅកសិដ្ឋាន mm -hmm និង
ពួកគេគិតខ្ញុំនៅដុល្លារហុកសិបសម្រាប់ថា
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេឱ្យ ខ្ញុំ 200 នាទី
ហៅទូរស័ព្ទប៉ុន្តែខែនេះ ខ្ញុំបានទៅ ជាងរបស់ខ្ញុំ
six gigs andops ហើយដូច្នេះពួកគេមាននៅនេះ
វិក័យប័ត្រថ្មីដែល ហៅថា ផែនការទិន្នន័យ Flex
អ្វីក៏ដោយ ដែល ជាហើយប្រសិនបើអ្នកមើលទៅ
Flex បង្កើនទិន្ន័យទិន្នន័យដែលជាកន្លែងដែលវា
នៅទីនេះ
វាជាខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅទីនេះខ្ញុំចូលចិត្តខ្ញុំបានទៅ
នៅលើ ហ្គីម របស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលពួកគេធ្វើវា
សាមសិប Gigabyte ចន្លោះអស្ចារ្យអូវានៅទីនេះ
យាយដូច្នេះ ឪពុកប្រើត្រូវបានរួមបញ្ចូលផងដែរវាជា
ប្រភេទនៃការគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដែល ខ្ញុំបានគិតព្រោះ
ពួកគេចូលចិត្តខ្ញុំបានប្រើឈុត 6 របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំ បានប្រើ
45 ជីកាបៃនៅលើ ទូរស័ព្ទ របស់ខ្ញុំ និង
ពិតជាបានស្លាប់នៅសប្តាហ៍នេះដោយសារតែខ្ញុំ គិតថា
ខ្ញុំ ទទួលបានទិន្នន័យក្តៅខ្លាំងពីកំពូល
និង iPhone Rogers ហើយខ្ញុំបានសួរពួកគេ
ពួកគេបាន កំណត់វានៅចុងបញ្ចប់ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
វាបាន ចាប់ផ្តើមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឡើងវិញដើម្បីភ្ជាប់
សម្រាប់ អគារ របស់ពួកគេ ហើយដូច្នេះពួកគេបាននិយាយថាល្អ
វានាំឱ្យមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង ចេញពី វាហើយធ្វើ
វាស្រស់ ហើយដូច្នេះខ្ញុំបានលុបខ្លួនឯងទាំងអស់
ទំនាក់ទំនងនិង អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
គូប្រជែងនៅតែមាននៅពេលដែលយើងភ្ជាប់ទៅ
អាគារ របស់ពួកគេ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវិទ្យុគឺ
បាញ់ នៅលើវា ឬអ្វីមួយហើយបន្ទាប់មកមួយម៉ោង
ក្រោយមក ខ្ញុំចាប់ផ្ដើមធ្វើការម្ដងទៀតដូច្នេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ទទួលបានការឆ្កួតច្រើនពេកតាមរយៈការនេះ
ទូរស័ព្ទ​ចល័ត
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើ 50 gigs ក្នុងមួយខែយ៉ាងម៉េច ដែរ
ជាច្រើនដើម្បីទទួលបានតាមរយៈការវាទូរស័ព្ទដៃអូ
ទូរស័ព្ទដៃ របស់ខ្ញុំ ' បង់ទាំងអស់ខ្ញុំ ពិត
បាន ប្រើ បី ទទេ ខ្ញុំជាធម្មតាល្អផងដែរ
ខែឬ តិចជាងនេះអ្នកត្រូវបានគេប្រុងប្រយ័ត្ន ផងដែរខ្ញុំ
មានរបស់ខ្ញុំដូចកុំព្យូទ័រប្រាំបានតភ្ជាប់ទៅ
វាទៅ ទូរស័ព្ទដៃ តែមួយរបស់ខ្ញុំ អូគ្មានគោពិសិដ្ឋ
វា មិនអីទេ នៅឆ្នាំនេះ
អូ របស់ខ្ញុំនោះហើយជារបៀបដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
ទទួលបានការតភ្ជាប់ ដែលជាអ្វីដែលអ្នកមាន
ដើម្បីធ្វើត្រឹមត្រូវ Arthur
យាយយិអស្ចារ្យ
វាដូចជាពេលដែលយើងបានទៅក្រុម Fulham
កាលពីឆ្នាំមុន Erik ចែករំលែកអ៊ីនធឺណិតរបស់ នាង
ចូលចិត្តបោះចោល BlackBerry របស់ខ្ញុំប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
គាត់ជា ចំណុចក្ដៅ ចល័ត ដូច្នេះគាត់អាចពិនិត្យមើល
អ៊ីប៊ែលរបស់គាត់បៅប៊្លែលលើកលែងតែនៅ
ផ្ទះល្វែង ថាតើ iPhone នោះនៅឯណា?
អ្នក ត្រូវការល្អខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទ iPhone
ដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំច្រៀងខ្ញុំគ្រាន់តែមាន iPod
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំ មិនមាន Wi-Fi ទេខ្ញុំមិនអាច
ធ្វើអ្វី គ្រប់យ៉ាង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ ទៅ
ស្កុតឡែនហើយ ជិះរថភ្លើងដើម្បីធ្វើជា
ងងឹតឬ safari នឹងបន្តសុំទោស
ខ្ញុំនឹងឈប់ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកយើងពី រថភ្លើង
បុរសម្នាក់ស្ថានីយ៍ នៅសប្តាហ៍ក្រោយមើលពី
ស្ថា​នី​យ៍​រថភ្លើង
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនិយាយថា សាច់ប្រាក់អំពើបាប
ខ្ញុំមានន័យថាគាត់ជាហេតុការណ៍ទាំងនោះដល់ខ្ញុំបានទទួលយក
ថា ម្តងរួចមក ហើយគាត់បានធ្វើបន្តិចបន្តួច
ពិតជាមើលទៅត្រឡប់មកវិញនៅលើ តែមួយគត់
ផ្ទះប្តីប្រពន្ធមួយដែលគាត់បានធ្វើបាទខ្លះ
បុណ្យណូអែលមួយផងដែរនៅទីនេះជាគឺអូមួយ
នោះគឺជាអ្វីមួយដែលអស្ចារ្យ
គឺជា អ្វីដែលអាក្រក់សម្រាប់មិត្តខ្ញុំ
គ្រីស្ទីណាខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាងឱ្យចូល មក ធ្វើ
មួយ តូចទៅគ្មានខ្ញុំពិតជា ត្រូវ
ទទួលបានផ្ទះនិងការសោកស្តាយដែលអ្នកមាននៅទីនេះ
ពន្លឺនៅលើម៉ាស៊ីនថតគឺនៅលើ ដូច្នេះអ្នក
មិនទទួលបានបញ្ហាច្រើនក្នុងកម្មវិធីនេះ
[តន្ត្រី]
ហូរមកទីនេះស្រក់ទឹកភ្នែកគ្រាន់តែ ច្រៀងម្តងទៀត
ទោះបីជាព្រួញដែលបានធ្វើលោក Eric បានធ្វើ
សេចក្តីណែនាំដែល អ្នកស្គាល់ ខ្ញុំបានសរសេរអ្វីមួយ
ហើយបាន និយាយថាលោក Robbie បានកើតឡើងនៅក្នុងនេះ
គាត់ក៏មិនស្តាប់ដែរ
ទៅ វាសម្រាប់ភាគ 300 មិនស្តាប់ទេ
អ្នកគ្រាន់តែ ធ្វើ តាមរយៈសិទ្ធិ
ឆានែលដែល អ្នកមិនគ្រាន់តែទះនៅលើបទចម្រៀង
តុរបស់ខ្ញុំអ្នកឆ្លងកាត់អាយុរបស់ខ្ញុំខ្ញុំមាន
ហ្គីតា នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំខ្ញុំបាននិយាយថាយ៉ាងណាក៏ដោយគ្មានគាត់ទេ
គាត់មិនអើពើនឹងខ្ញុំទាំងស្រុងដូច្នេះខ្ញុំ
គិតថាអ្នកដឹងថា ដើម្បី heck ជាមួយ គាត់ខ្ញុំ
នឹង ចូលទៅកាន់កម្មវិធីប្រកួតប្រជែងមួយចំនួន
ខ្ញុំនឹងទៅលេង ប៊ូហ្វេ Android ហើយ សរសេរ
គាត់ច្រៀងអូ យាយ
ជា​ការ​ល្អ
ដឹងអ្វីដែលអ្នកនឹងច្រៀងអំពី
Android អ្នកមិនសូម្បីតែអ្នកប្រើ
blackberry ខ្ញុំមានកុំព្យូទ័របន្ទះអូ៎!
ពិតប្រាកដណាស់ mmm ដែលបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំឱ្យ ទទួលបាន
មួយ ដូច្នេះខ្ញុំ ទទួលបានទំហំ
បាទខ្ញុំមាន Lenovo ប្រព័ន្ធ Wi-Fi តែប៉ុណ្ណោះ
ដ៏អស្ចារ្យ
យាយថាវាជា វត្ថុដែលមានផលប៉ះពាល់តិចតួច
Galaxy Tab មួយនៃអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ដូចជា អំពីវត្ថុប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ iOS គឺវាយឺតដូច្នេះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ឮលោក de Oeste សម្រាប់
ក្រុមគ្រួសារបានចាក់សោ អូមែនយាយប៉ុន្តែប្រសិនបើ
រឿង នេះ ប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតថាខ្ញុំ
មាន 20% ថ្ម ខ្ញុំនឹងស្រែក ខ្ញុំ
ទាញវាចេញពីសាក ហើយ វាព្រមានខ្ញុំ
ថា ខ្ញុំទទួលបាន ថ្ម 20% ខ្ញុំបានដើរ
នៅជុំវិញ ជាមួយ វាសម្រាប់ មួយថ្ងៃទាំងមូល និង វា
នៅតែ លេចឡើងរាល់ 5 នាទី 20%
ថ្មវា ដូចជាបោះវា
ខ្ញុំបានលឺ ថាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ iOS ពិតជាមាន
ប្រព័ន្ធការជូនដំណឹងអាក្រក់ពិតប្រាកដដែលវាទទួលបាន
បន្តិច កាន់តែប្រសើរឡើងដូចជាចាប់តាំងពី iOS 6 ខ្ញុំមានន័យថា
ដូចជាវា នៅទីនោះវាមិនដូច្នោះទេ
ធ្វើការនៅពេលខ្ញុំទៅបង្ហាញវាដល់អ្នកដូច្នេះវា
មិនមែន សុទ្ធតែសួស្តីទេ
ការជូនដំណឹងប្រព័ន្ធប្រហែលជាខ្ញុំមានការ
ដោះសោ ទំនិញដែលខូច
នោះជាអេក្រង់ការជូនដំណឹងវាជា
ប្រភេទល្អ ផ្តល់ឱ្យ អ្នក មើលឃើញភ្លាម
ទេពួកគេរមៀលចេញ ដូច ខ្ញុំត្រជាក់
អ្នកអាចស្រមៃដូចជា Google+ ស្តាំរបៀប
ការឆ្លើយតប ជាច្រើនដែល ខ្ញុំទទួលបាននៅពេលខ្ញុំដាក់ប្រកាស
បង្ហាញ ហើយខ្ញុំមើល 1 2 3 4 5 ដូច្នេះខ្ញុំមើលឃើញ
កំពូលប្រាំនៃអ្នកទាំងនោះ គឺជា មនុស្ស Google+
ដែលកំពុង ចូលរួម ក្នុង កម្មវិធីនេះ
ticker ភាគហ៊ុននៅ ខាងស្ដាំ កំពូល ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើមិនបាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ
ចង់យកចេញដែលអ្នកអាចធ្វើបានមិនត្រូវបានហេតុអ្វីបានជាមិន
ដោយសារតែ វាជា iOS អ្នកមិនអាចយកវត្ថុបានទេ
ដែលអ្នកមិន ចង់បានទេលុះត្រាតែអ្នក
ដំឡើងដោយផ្ទាល់វាខ្ញុំស្អប់
នៅទីនោះវាបានភ្ជាប់មកជាមួយ bunch នៃ bloatware មួយ
ថាអ្នកមិនចង់បាន នៅលើវា វាជាការតែប៉ុណ្ណោះ
រយៈពេលប្រាំបីអ្នកមិនអាចដកវាចេញបានទេ
ផងដែរនៅទីនេះ ដែលស្តាប់មើលទៅដូចជាដូចជា គ្រោងឆ្អឹង
សត្វស្លាបមួយដែលសោកស្តាយដែលអ្នកកំពុងបែក
នៅទីនោះអ្នកអាចលឺខ្ញុំឥឡូវនេះនៅក្នុង ការជជែក
: ដែលតាមមើលទៅមិនមានសម្លេង
យ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ចង់ដឹងថាតើអ្នកអាចធ្វើបានដែរឬទេ
មាន G + នៅលើ iPod របស់អ្នកគាត់មិនមានគាត់
ចង់ភ្ជាប់ ទៅយើងយាយ ដូចនេះ
គ្រាន់តែជា iPod ដែលត្រឹមត្រូវដូច្នេះមាន
កម្មវិធីយប់នេះ នៅលើ Google+ ហើយខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ពិតជា ចូលទៅក្នុងការជជែក ផងដែរហើយខ្ញុំឃើញ
អ្នកទាំងអស់គ្នា ដើរលេងកំសាន្តដូច្នេះនៅទីនេះ
សិទ្ធិជជែក អ្នកអាចឃើញគូស្វាមីភរិយា
អ្នក នៅទីនោះខ្ញុំឃើញដេវនិង
នរណាម្នាក់ដែលគ្មានមុខ មីក្រូរបស់អ្នកគឺ មិនមែនទេ
ព្យាបាល យើងបានយ៉ាងល្អនៅទីនោះប៉ុន្តែដូច្នេះមាន
ដូចជាការជជែកដូច្នេះឥឡូវនេះត្រូវបានចូលរួម
ការជជែក ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាពិតទេ
នឹង បង្ហាញឡើងសូមមើលថាតើវាបង្ហាញ
ឡើងជា ប្រភពកាមេរ៉ាផ្សេងទៀតឬប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ធ្វើ ថាលុះត្រាតែនេះជាការ ជជែក ខុស
ប៉ុន្តែ
សូមមើលយាយអ្នកអាច
បាទ វាជាបញ្ហា II ដើម្បីចុះហត្ថលេខានិង
វត្ថុដែលខ្ញុំ មិន ចង់ឆ្លងកាត់
hoops បន្តិចបន្តួចមានជា Google+ អូលោក Robbie
អ្វីដែលវាត្រូវបានគេហៅថា Google+
យាយវាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយហ្គូហ្កលដែលជា មូលហេតុ
អ្នកអាចមានភស្តុតាងនៃប្រាកដថាអូ! ហេតុអ្វីបានជា
វា មើលឃើញរូបសញ្ញា G + នៅទីនោះ
ទីពីរជួរទីពីរពីខាងឆ្វេងដូច្នេះ ថា
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅក្នុងវាធ្វើការត្រឹមត្រូវទាំងអស់ ចងចាំ
យើងបានព្យាយាមស្ទ្រីម អេរិចនៅពេលគាត់មាន
លេងនៅតៀមនៅ ស្ត។ លោក Patrick
ថ្ងៃ
អូ កម្មវិធី Google+ គឺជាធុងសំរាម
យើងមានណាមួយនៃអ្នកមាននៅលើតុរបស់ខ្ញុំយាយ
តើ​នោះ​ជា​អ្វី
អ្វីដែល ឃោរឃៅនោះរញ្ជួយ
ផែនទីប្រៃសណីយ៍ស្ថិតនៅ ក្នុងកន្លែងលាក់
កន្លែង និងហេតុផលសម្រាប់ ថ្ម ព្យាណូនោះ
គឺថា អ្នកដឹងទេ នៅពេល អ្នកកំពុងស្វែងរក អូ
ទេយើងត្រូវបាន ទាក់ទងដោយសារតែ
បញ្ហាគឺ ថាកាតប៉ុស្តាល់មាន
រូបភាពរក្សាសិទ្ធិនៅលើពួកវារូបភាព
ដូច្នេះនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមប្រកាសកាតប៉ុស្តាល់
យើង ជាមនុស្សគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
ដូច្នេះយើងមានបច្ចេកទេសប្រកាសហើយ
រូបភាពកាតព្វកិច្ចដែលបានរក្សាសិទ្ធិ នោះ កាតប៉ុស្តាល់
នរណាម្នាក់បានផ្ញើមកយើងអ្នក ទទួលបាន វា mr ។ ត្នោត
ពែងដែលអ្នកដឹងនៅទីនោះអ្នកបានរំលោភ
អ្វីដែល មាននិមិត្តសញ្ញាដែលបានរក្សាសិទ្ធិ ខ្ញុំ
កុំ គិតថាពួកគេត្អូញត្អែរ Robby អ្នក អាចធ្វើបាន
បង្ហាញ ទំនិញដែលជិតស្និទ្ធ របស់ខ្ញុំ និងច្បាប់ទាំងនោះ
នោះជាការពិត ពិតប្រាកដដែលអ្នកទទួលបានមួយ
យីយ៉ុងមិនបាន ល្អ ទេប៉ុន្តែយាយ នោះត្រជាក់
អ្នកធ្វើផ្ទះខ្លួនឯងគឺអស្ចារ្យ ខ្ញុំមើលឃើញ
មកពីទេវតា ដឺដឺ រ៉ូហ្គីសហ្សឺរនៅទីនោះផងដែរ
ហើយអ្នកទាំងអស់ដឹងថា Joe នៅឯ Scott Depot
ដែលជានរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំប្រើថាយាយ អី
យាយ នោះជាស្ថានីយរថភ្លើងដែលខ្ញុំនៅ
និយាយអំពីថាជាស្ថានីយ៍រថភ្លើង
ត្រឹមត្រូវយាយណាស់ ដែលត្រជាក់ដូច្នេះ
នោះហើយជាអ្វីដែល យើងនិង Android buff មួយ
ផតឃែស្ថ នៅទីនោះបាទ Halliburton អ្វី
ប្តីប្រពន្ធរបស់ Google Ontario មកពី Ontario
មានលិខិតមួយពី សមាជិករបស់
សភា អបអរសាទរយើងនៅលើ របស់យើង
ខួបលើកទីប្រាំ whoa និង yeah ប៊ុលហ្គារី
ថ្ងៃមួយយើងនឹងមាន ព្រឹត្តិការណ៍ ដ៏ធំ មួយ
អ្នក នៅ Chester Rochester យើងមាន
ប៉ុន្មានពីបញ្ជីនៅខាងស្ដាំទាំងអស់អូយាយ
សូមធ្វើ mm-hmm យើងបានធ្វើ តំបន់ខ្ពង់រាប
បច្ចេកវិទ្យាទំព័រមួយនៅ Halliburton -
យាយថាល្អ
អស្ចារ្យមែនទែន ពេលវេលាផ្លូវចងចាំល្អ
បុរសល្អ
សូមអរគុណ ផងដែរ ខ្ញុំចូលចិត្តអាវយឺតរបស់អ្នក បាទ
mm-hmm
ដូច្នេះអ្វីដែល គេហទំព័រ ស្ថានីយ៍ឆានែល គឺ
នឹងខ្ទាស់ម៉ាក់។ Hadfield ហើយប្រើគាត់
ជាអ្នកនាំពាក្យ តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
ចាប់តាំងពីលោក Eric ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ Android
អាហារប៊ូហ្វេយើងទទួលបានការបើក យ៉ាងខ្លាំង
ស្បែកជើងដើម្បីបំពេញ ផងដែរអ្នកច្បាស់ជា
សូមកត់សម្គាល់ ថាព័ត៌មានយប់នេះគឺថា
ស្ថានីយ៍ អវកាស ត្រូវបាន ប្តូរ ទៅជាលីនុច និង
អ្នកដឹងថា គ្រីសគ្រាន់តែបានប៉ះចុះ
កាលពីម្សិលមិញ ពិតណាស់គាត់ បានឡើងទៅទីនោះ
សិទ្ធិកាណាដារបស់គាត់ហើយគាត់បាននិយាយថាមើលបុរស
ទទួលបាន junk នេះនៅទីនេះគាត់ប្រហែលជា
បានបង្ហាញ ថាគាត់មាន សត្វជ្រលក់ស៊ី
កាបូប ហ្គីតារបស់គាត់ ហើយចូលទៅក្នុង វា ហើយ
បាននិយាយថានៅទីនេះផ្តល់ឱ្យសាកល្បងនេះហើយ ពួកគេ
ដូចជាអស្ចារ្យវាគឺ ដូច ពីអវកាសវាជាដូច្នេះ
ល្អមែនទែន
ហើយ គាត់ច្បាស់ជាធ្វើបានយ៉ាងល្អ
ដឹងថា យាននេះមាន 11 6809
បន្ទះឈីបដែលកំពុងរត់ ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ 9 ដូច្នេះពួកគេត្រូវបានគេកំពុងរត់
លីនុច ជាយូរមកហើយកាលពីយប់តែប្រហែលជា
មិនថានោះឌុង មិនត្រឹមតែ ស្រស់ស្អាតទេ
បាទខ្ញុំគិតថាលីនុច ជា ឧបករណ៍ បង្កប់
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការធៀបនឹងលីនុច ជាអ្នកប្រើ
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការគឺខុសគ្នាបន្តិចបន្តួច
រឿងដោយសារតែវាជាអ្នកដែលអ្នកបានដឹង
មនុស្សយន្តអំណាចនិងម៉ាទីន
អរិយធម៌សម្រាប់ឆ្នាំដែល គាត់មានទាំងអស់
ជាមួយកាមេរ៉ា Canon ដូចជា hello
ថាលំបាកណាស់ ដោះស្រាយជាមួយ Canon នៅក្នុង
អ៊ូប៊ុនទូឬលីនុច
ខ្ញុំពិតជាថត ជាមួយ Canon និង Canon
ក្រុមហ៊ុន Nikon ហើយខ្ញុំចូលចិត្តយ៉ាងខ្លាំងក្រុមហ៊ុន Nikon នេះ
កាមេរ៉ាដែលនរណាម្នាក់កំពុងផ្តល់ចំណីឱ្យយើង
នៅទីនោះ
តើនរណាជាអ្នក ធ្វើវានោះហើយជា ខេន
ស្មានគាត់ទទួលបានអ្នកលេងនៅលើ
អេក្រង់ដូច្នេះយើងកំពុងផ្តល់អាហារ មកវិញទាំងអស់
អូ Robbie អូមួយយ៉ាងឆាប់រហ័សមួយខ្ញុំបានឮសំឡេងមួយ
ពិតណាស់ខ្ញុំបានលឺរឿងកំប្លែងល្អ
ត្រឹមត្រូវ
មនុស្សទាំងអស់ឡើងទាំងអស់ឡើងនៅក្នុងដៃអំពី
ការបោះពុម្ព 3d នៃកាំភ្លើង យាយបាទខ្ញុំមាន
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ភ Canon អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំដែលជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុន Canon
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពសម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ
វាជាបងប្អូនទាំងអស់នៅទីនេះអូប្អូនប្រុស
ពួកគេបានធ្វើឱ្យ ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពថ្មី Yea Konica
ឡាស៊ែរពណ៌លឿង Minolta បាទ យើងធ្លាប់
មាន Konica ដែលខ្ញុំគិតថាគឺនៅក្នុងរបស់អ្នក
យានដ្ឋានបច្ចុប្បន្នប្រហែលជាបាទទេលុះត្រាតែអ្នកមាន
ដោយប្រើ តុអាតូមនៅក្នុង អូខេ ទេ
ដោយសារតែខ្ញុំបានដាក់សមបករកាប់ទឹកថ្នាំថ្មីមួយនៅក្នុង
វាសម្រាប់អ្នក យាយ Konica Minolta រស់នៅ
ជារៀងរហូត
បាទ មែនហើយពួកវាពិតជា ស្លាប់មែន
នេះគឺជា ស្ទូឌីយោតន្ត្រី កំប្លែង ដែលជាកន្លែងដែល ខ្ញុំ
ការបង្រៀន គ្រាន់តែ បានដំឡើងប្អូនប្រុសឬ
អ្វីមួយ កាលពីមុននៅថ្ងៃនេះដោយសារតែ ពួកគេអាចធ្វើបាន
ហើយរត់ចេញពីទឹកខ្មៅ យប់មួយ នឹងក្លាយជា
មានតំលៃថោក ព្យាយាមម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពឡាស៊ែរនិងដូច្នេះ
វាជា 22 ហើយខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែពួកគេទទួលបានអ្នក
ការប្រើប្រាស់ ដែលជារបៀបដែលពួកគេធ្វើវា
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន ស្តាប់រឿងមួយវាជា
យុទ្ធសាស្រ្តទីផ្សារដ៏អស្ចារ្យដែល អ្នកបានឃើញ
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពពិតប្រាកដសម្រាប់តិចជាងវាមានតំលៃអ្នក
ដើម្បីធ្វើឱ្យ វាប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យ វានៅលើ
អ្នកប្រើប្រាស់ពិតជា yep ទេប៉ុន្តែនោះជា
ដោយសារតែ ចិត្តគំនិតអេកូខ្ញុំមិនមែនទេ
មិនអីទេជាមួយ ថា ទេខ្ញុំ មិនអីទេ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ ត្រូវបានរំលោភគ្រប់ពេល
ទៅទិញ ទឹកថ្នាំ អ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
គិតថា បើខ្ញុំទទួលបាន អ្នកឧបត្ថម្ភទឹកថ្នាំលើទឹកថ្នាំ
បង្ហាញ អំពីការ និយាយ អំពីទឹកថ្នាំដែលមានតំលៃ
ព្រីនធ័រ និងវត្ថុគិត អំពី
ធម្មជាតិដែលមិនប៉ះពាល់បរិស្ថាន ដូចជាកែច្នៃឡើងវិញ
ច្រោះព្រីនធឺរនិងវត្ថុនិង
មិនគួរឱ្យតម្លៃធ្លាក់ចុះដោយ
ឥឡូវនេះផងដែរប្រសិនបើមាន ក្រុមហ៊ុនចេញ
នៅទីនោះ ដែលអាចផ្តល់នូវគុណភាពល្អ
ម៉ាស៊ីនព្រីនធ័រដែល ធ្វើការនៅផ្នែកសំខាន់
ម៉ាស៊ីនបោះពុម្ពបន្ទាប់មកវា នឹង បើកបរ
ការចំណាយវានឹងជំរុញ
អ្នកប្រើប្រាស់អាចធ្លាក់ចុះ ដូចអ្វីទាំងអស់
ស្តាំ អ្នកដឹងថាវត្ថុដូចជា HP ត្រូវបានការពារ
ដូច្នេះ jealously ជាមួយរឿងច្បាប់ចម្លង
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរកឃើញទឹកថ្នាំ HP មានតម្លៃថោកផងដែរ
វាជាបន្ទះឈីបដែលពួកគេបានកសាងឡើងចូលទៅក្នុង
ពួកគេ ស្តាំ - ប្រអប់ព្រីនស្តាំ ប៉ុន្តែប្រសិនបើ
ធុងព្រីន ត្រូវបានកែច្នៃវានៅតែមាន
បន្ទះឈីប HP ខ្ញុំស្គាល់ជាមួយ ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដែលអ្នកស្គាល់
Epson អ្នកអាចទទួលបាន mm -Hmm ពួកគេ
ចាប់ផ្តើម ដាក់បន្ទះសៀគ្វីនៅក្នុងរបស់ពួកគេ
ម៉ាស៊ីនព្រីនធឺរ - តើពួកគេប៉ុណ្ណាទេលើមនុស្សចាស់
អ្នកដែល ទោះជាវាជាវាអាចជា
ការ លេងល្បែង ដ៏គ្រោះថ្នាក់ ដើរនិងទិញ
cartridges ក្លូនហើយ អ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើមិនបាន
ពិតជាដឹងថាទឹកខ្មៅគឺជា សិទ្ធិ
viscosity រឿងដូចនោះដូច្នេះខ្ញុំចង់
និយាយជាមួយ ទឹកខ្មៅរបស់ ក្រុមហ៊ុន សម្រាប់សាកសពអ្នក
បុរសរកមើលពួកគេហើយ និយាយជាមួយពួកគេ
ទទួលបាន ព្រីនធ័រ របស់ពួកគេ នៅលើការបង្ហាញច្រើន
នៃការបង្ហាញនៅលើចូលទៅក្នុងរបស់ Sawyer របស់អ្នក
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាមាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចូលទៅ
គ្រែគ្រែ ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញឆ្មា អូខ្ញុំ
ក៏មកដល់ ទីនោះដែរ
ប៉ុន្តែឆ្មានៅថ្ងៃបន្ទាប់ខ្លាំងណាស់ដែលជាកន្លែងដែលជា
130-135 នៅទីនោះ
យាយវាគឺ 1:35 អ្នកមិនបានជួបរបស់ខ្ញុំ
ឆ្កែហីអ្នក ចង់ ជួបសត្វឆ្កែអ្នក
មិនចង់ឱ្យឆ្កែស៊ីអូយាយទ្វារ
ហាងទំនិញនឹងមិនអាចឆ្លងកាត់ឆ្មាបានទេ
ទ្វារកេននីបានដាក់ឈ្មោះ ឱ្យគាត់ជាមនុស្សមានរសជាតិឆ្ងាញ់
កាណាដានៃខ្ញុំបាទឈ្មោះរបស់គាត់គឺ adler
ដោយសារតែអ្នកដឹងថា ក្រុមរបស់យើង
គឺនៅ Eagle បឹងស្តាំដូច្នេះ Adler គឺជា
តិចតួច អាល្លឺម៉ង់ ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានពន្យល់ពី វា
យាយចង់ដឹងពីមូលហេតុដែលឆ្កែមិនបាន
ទទួលបាន ឈ្មោះ klingon ដែលយើងមិនបាននិយាយ
វាប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំគិតថា បន្ទាប់មកប្រទេសជិតខាង
នឹងគិតថាខ្ញុំ ឆ្កួត ផងដែរមាន យើង
Worf បានស្នើ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំ
នៅសួនច្បារខាងក្រោយយើងបានគិត ពីប្រធានក្រុម
Picard
គ្រាន់តែ នេះមិនស្តាប់ទៅវាមានតិចតួចទេ
នៅលើផ្នែកឆ្កួត
តើអ្នកបានធ្វើជាមួយ លេខ មួយ របស់ អ្នកដែរឬទេ?
hangouts មិនដោះស្រាយនៅពេលមនុស្សបីនាក់
កំពុងនិយាយគ្នានៅពេលតែមួយវារញ៉េរញ៉ៃ
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងច្រៀងលើ ការធ្វើនេះខ្ញុំ
កុំ គិតថា មិនបាន ជួយអ្វីទេដូច្នេះ
អ្វីដែលជាឥន្ទ្រីនិងក្លីងហ្គុងផងដែរអនុញ្ញាតឱ្យ
រកមើល ចូរទៅហើយធ្វើវាក្នុង ការបកប្រែ
Bing Eagle អ្នកបកប្រែ Bing សម្រាប់
អ្នកបាននិយាយមុន នេះផងដែរថានេះគឺថោក oh
មើលទៅថាអ្នក ពិតជាអាចពិត
បកប្រែវាទៅជា អត្ថបទរបស់ Chronos អូខ្ញុំ
មិនបានបង្ហាញ ថាប៊ីតដែលខ្ញុំ
មិត្តភក្តិគឺជាសត្វឥន្ទ្រីអស្ចារ្យនិងអ្វីដែល ធ្វើបែបនោះ
និយាយ
ឥន្ទ្រី វាជាប្រភេទនៃ រឿង ដូចគ្នា
ដែលខ្វិន វាមិនមាន
apostrophe អ្នកពីរបៀបត្រូវបានសន្មតថា
ប្រកាសថាយាយ
ឥឡូវនេះវាមិនមើលទៅដូចវាមិនមើលទៅ
ដូចជា ឆ្កែកំពុងតែចុះមកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
និងទទួលបានឆ្កែខ្ញុំនឹងទទួលបានឆ្កែ ខ្ញុំនឹង
ទទួលបានឆ្កែហើយ ណែនាំគាត់មុនពេលយើង
ទៅ មិនមានរបស់អ្នកគឺនៅលើលេខទោះបីជាទៅ
យកជាមួយអ្នកអ្នករក្សា វីស្គីរបស់អ្នក
ទូរទឹកកក នោះទេគ្មាននំណាស្អាតទេ
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ពណ៌នាវាយាយដូច្នេះខ្ញុំជឿថាមកទីនេះ
Adler មកនៅទីនេះ bud
ណែនាំខ្លួនអ្នក មកទីនេះស្នេហ៍
អ្នកនឹង ត្រូវក្រោកឡើងនៅទីនោះ
អ្នកទៅ ក្មេងប្រុស ល្អ មិនអីទេមិនអីទេទេទេទេ
គាត់មាន 11 ជាន់ខាងលើសូមពេញចិត្ត
មនុស្សល្អខ្ញុំទទួលបានច្រើននៃការមួយ
ក្រោយផលិតកម្មដើម្បីធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
ធ្វើការទទួលបានការបង្ហាញ ឡើងសម្រាប់ យើងសម្រាប់
ថ្ងៃស្អែក អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងកម្មវិធី
យប់នេះ សូមអរគុណអ្នកល្អទាំងអស់
អរគុណសម្រាប់ការ ព្យួរនេះគឺស្អាត
ការបោះឆ្នោតល្អ នៅរាត្រីនេះដូច្នេះល្អ
លើកទឹកចិត្តយាយដែលនឹងត្រូវបានដ៏អស្ចារ្យ
មនុស្សល្អទាំងអស់ល្អ ណាស់
សប្តាហ៍មើលឃើញ y'all ខាងស្ដាំទាំងអស់ល្អយាយ
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ
ស្រែកយំ Eric
ភ្លើងរង់ចាំខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ កាមេរ៉ាដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើបាន
រលក
មានអ្នកចូលទៅកន្លែងណាមួយគ្រាន់តែឈរ
គ្រប់ទីកន្លែងនិង យាយដូចនេះ
វាល្អឥតខ្ចោះ ដោយលោក David ដោយ Robbie
ទេខ្ញុំទើបតែ មាន ចម្លើយសំនួរ
ខ្ញុំតែងតែ ចង់បាន
[តន្ត្រី]